# 抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布



抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布：http://t2y.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址1：http://k3d.xyz (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)



抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布紫色的晶莹碎片，在光滑的青金色地砖上，迸溅的四处都是。

月长风铁青着脸，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布他心中巨大压抑感、挫折感，反而愈发强烈。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布他举起第二个玉碗还想砸掉，坐在一旁的美艳贵妇低喝道：“够了。”

月长风有些不甘，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布却不敢违抗母亲的命令，慢慢放下手中玉碗。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布砸东西有什么用？”美艳贵妇笔直的端坐着，狭长的凤眸直视着前方，哪怕是在训斥人，也透着一股端庄高贵。

月长风满脸沮丧的道：抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布是我无能，让母后失望了。”

“你啊、终究是器量不够。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布美艳贵妇淡然的道：“一次失败怕什么，只要人没死，总有机会翻身。

人生就是这样，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布起起伏伏，你要懂得享受这个过程。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月长风却没办法这么洒脱，他有些担心的道：“擅自参加六道生死斗，皇兄肯定会重重责罚。”

“哼”

美艳贵妇不屑哼了声，“你皇兄要把你们当做磨刀石，磨砺他的子女，选出继承人。

哪舍得重罚你们。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布美艳贵妇说的轻松，月长风却不敢这么看。“杀我的那个男子太恐怖了！

只怕是皇兄已经选定了继承者，特意请那人守护她。”

“一个你没见过的女孩？”美艳贵妇摇头道：抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布你皇兄骨子里看不起女人，他绝不会选女孩做继承人。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布美艳贵妇想了下突然冷笑起来，“流落在外的皇室直系血脉只有寥寥几人，既然是年轻女孩，应该的月紫夜那一对女儿。

呵，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布真要是这对孪生姐妹得到镇国神器认可，他就要哭了。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月长风一脸茫然，他年纪小，没听说过月紫夜母女的事。

“这件事很复杂。抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布美艳贵妇也没多解释，说道：“总之，这是你皇兄的心病。

这事很危险，你远远的看热闹就好。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布美艳贵妇凤眸中闪着幽幽冷光，暗自计算着该如何利用这件大事。“只可惜六道世界无法传递消息，不然找几个人配合做掉月天信，事情就好玩了。

但不管怎么样，都不能叫月长空舒服了”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布不止是美艳贵妇在惦记月天信。

所有进入六道轮回世界的皇族子弟，都把月天信列为头号敌人。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布皇族庞大，每个皇子极少和其他兄弟姐妹接触。

自然也没什么亲情。

在这场生死斗中，只能有一个胜者。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布就是有亲情，在镇国神器面前都不值一提。

“我们兄弟联手，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布老大就是有再大的本事，也斗不过我们。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益抚摩着黑亮的八字胡，志得意满的说道。他面相成熟，眼眸转动中隐隐有丝丝电光闪耀。

纵然表现的很张扬得意，也不会让人觉得轻浮。

“此战四哥必胜。抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布容貌艳丽的月妙安娇笑着配合道。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布坐在旁边的其两人也都点头赞同。

他们都和月天益是一母同胞，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布自身没有希望下，自然都希望月天益能继承帝位。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布这次进来，他们兄弟几个用某种特殊秘法，汇合到一起。

月天益本身的实力就很强，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布又拉了几个人联手，胜算自然更大。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布尤其是在六道世界里，月天信的强大天阶力量被压制，人数上的优势就能完全发挥出来。

“对了，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布半路上我看到小十九的尸体”月妙安有些感慨的道：“小十九没弄到替死法器，这次就真的死了。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布小十九是月长空的第十九个儿子，因为母亲地位不高，他也一直不受重视。

在众多皇子中地位非常低。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布不过，到底是血脉兄弟，月妙安说起来颇为伤感。

“替死法器最差也是八阶，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布小十九一贯拮据，哪有钱买。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布他也够拼的，明知道希望渺茫，还是来了。”

身材有些矮小的月天通也是叹气，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布这次要不是为了帮月天益，他不会参加生死斗。一件替死法器，可是价值不菲。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天通也是大出血，才弄到一件。

还要找到两个敢于赴死的高手，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布又是一笔巨大开销。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布一想起这些海量花销，月天通更是心痛。

“这次只有一个胜者，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布绝没侥幸。我们不用急着动手。等到最后，再出来收拾残局就行了。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布而且，六道世界里总有各种奇珍异宝，我们既然来了，也可以试试机缘。”

月天益反复研究生死斗的规则，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布觉得这就是要挑选最强者。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布这里面可以使用计谋策略，却别想着碰运气。

“小十九他们都被剑贯穿眉心，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布剑法犀利狠辣，应该的被同一个人所杀。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月妙安提醒道：“也不知是谁找到这么高明的剑客，四哥还是要小心一些。”

月天益怀疑的道：抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布年轻一辈中，月轻云的飞仙剑已入化境，还有人比她的剑法更好？”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布飞仙剑是皇室秘传剑法，只以剑法而论，飞仙剑能稳稳排入天下前三。

月国皇族，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布历代都能出绝世剑客，全是依仗飞仙剑之威。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布上一辈的剑王月紫影，更是公认天下第三剑客。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布风头之盛，把皇帝月长空都稳稳压住。

自从月紫影消失，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月轻云逐渐冒头。年前更是以飞仙剑突破七阶限制，成为天阶剑客。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布在年轻一辈中，月轻云的剑法号称第一。

这个称号虽然有点虚，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布但在参加生死斗的众人中，的确是她剑法最强。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布至于那些护卫，哪有资格和飞仙剑相比。

被月天益一问，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月妙安也不敢肯定了。她有些迟疑的道：“轻云剑法虽强，却没有那股狠辣绝情。

她对小十九也不错，不会出手杀他。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益点点头，的确，月轻云的性子高傲，又一向对小十九极为照顾，应该不是月轻云下的杀手。

“剑法高明，我到有些兴趣了”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布六道世界虽然限制元气，可天阶强者的意识、技巧却不受限制。月天益只忌惮月天信，对于其他人还是有着绝对的自信。

哪怕是月轻云，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布在他眼中也没多少威胁。

“大家好。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布清脆甜润的问好声中，月轻雨从幽暗的树影后走出来。

天色幽暗，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布可她洁白胜雪的剑衣，却分外显眼。

月轻雨漂亮的小脸上，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布挂着清爽微笑，那样子就像是来串门的邻家女孩，友好又亲近。

月天益眼神一凝，对方出声前，他完全没察觉到对方的气息。这个女孩不简单。

但女孩脸上的笑容，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布让他的敌意降到了最低。

“你是谁？”月妙安冷声质问道。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布对面的女孩有些太漂亮了，又特别招人喜欢，也引发她的嫉妒和排斥。

“我叫月轻雨。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布如果没弄错的话，应该是你们的小妹妹哦。”

月轻雨眨着又大又亮的明眸，笑嘻嘻的说道：“大家都是一家人，所以，不用怕。

我会多多关照你们的。”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益早已经成年，对于十年前的变故也知道一些。听到月轻雨介绍自己，立即就想起了她的身份。

眼中不禁露出沉思之色。

月妙安脸色有些难看，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布这小女孩说话颠三倒四的，在那装可爱，真是好讨厌啊。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布可其他人，包括几个人的护卫，都是一脸好笑。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布这话说的是有些怪异，可月轻雨实在是可爱，让人生不出恶感。

“你是跟着影姨的吧？”月天益问道。

“对啊对啊。这次就是小姨让我进来的。

好苦恼，我其实不怎么喜欢杀人的。”

月轻雨皱着小眉头，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布一副苦恼的样子，转又柔声安慰众人道：“放心，我的剑很快很快的，杀人一定都不疼。

大家不要怕哦”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布白痴！”月妙安叱骂道：“你是自己找死！”

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布其他人也都脸色有些难看，月轻雨一个人跑过来，大模大样说要杀人，真是把他们视作无物。

太狂妄了！

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益反而笑了，“哦，到要看看你学了影姨几分本事。”

“呵呵，你猜啊”月轻雨笑嘻嘻的拔出宝剑，雪色剑光顿时大盛。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布剑光如雨密集，如雪凄冷，如月高华。

强盛明耀剑光，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布把所有人都覆盖进去。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布就是月天益这样的强者，在剑光中也看不清月轻雨的身影，只能凭着天阶强者武魂，还是能捕捉到那纵横来去的白影。

可月轻雨身随剑走，来去如电。

月天益虽然能发现她的踪迹，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布却跟不上她的速度。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益他们一共有十二个人，却都被剑光切割了彼此联系，数量的优势无法发挥，只能各自凭着经验作战。

突来异变，也超乎众人想象。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布一群高手彼此乱斗，反而互相牵制，让局势变得极其混乱。

“大家冷静点！”月妙安也发觉不妙，急忙命令道。

一道雪色剑光，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布无声无息间刺到月妙安面前。她察觉不对，手中宝剑一格。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布双剑交锋，却没有任何声息。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月妙安就觉手里一轻，似乎对方的剑锋是一道虚影。

她心生警兆，再想全力激发武魂时，已经晚了。

“噗”

雪色剑锋轻易贯入月妙安的眉心，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布终结了她所有意识。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月轻雨退出几丈，收剑入鞘，漫天剑光顿时消散。

地上多了六具护卫的尸体，抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月妙安和另外一个皇族也被杀死。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布只是有替死法器，两人都退出六道轮回界，没有留下尸体。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益脸色无比凝重，死死盯着提剑微笑的月轻雨。“你手里的是冰魄神光剑！”

“是啊，小姨送我的生日礼物，我特别喜欢。”

月轻雨把剑抱在怀里，小脸都是得意。

抖阴新版地址|抖阴新版网址|抖阴地址最新发布|抖阴网址最新发布月天益眼中不由露出几分贪婪，这可是九阶上品神剑。


